4. Napraven lokalen direktorium so pomos na komandata mkdir i 
inicijaliziranje na istiot so komandata git init.

5. Povrzan lokalen repozitorium so remote repozitorium so pomos na 
komandata git remote add origin git@github.com:lukaindovski/SI_2023_lab1_203277.git

6. Dodaden nov file README.md so pomos na komandata nano README.md za 
direktno pisuvanje vo file.
Staven na stage so komanda git add README.md i napraven prv commit so 
komandata git commit -m "Initial commit".

7. Dodaden nov file SILab1.java vo lokalniot repozitorium so komandata 
nano SILab1.java, staven na stage so komandata git add SILab1.java i 
napraven commit so komandata git commit -m "Add java class".

8. Uspesno sinhroniziran lokalen repozitorium so remote repozitorium so pomos
na komandata git push -u origin master.

9. Otvoreni tri granki bug1, bug2 i bug3 so pomos na komandite git branch bug1, git branch bug2,
git branch bug3.

10. Se prefrlame na grankata bug1 so pomos na komandata git checkout bug1.

11. So otvoranje na Java klasata so pomos na komandata nano, ja popravame greskata (namesto <= stavame <) vo for ciklusot i
pravime commit so komandata git commit -m "Fix wrong loop for reading".

12. Se prefrlame na grankata bug2 so pomos na komandata git checkout bug2.

13. Ja popravame greskata vo filterOddNumbers funkcijata so stavanje na % 2 != 0 namesto % 2 == 0 i pravime commit so komandata git commit -m "Fix wrong condition in filterOddNumbers".

14. Se prefrlame na grankata bug3 so pomos na komandata git checkout bug3.

15. Gi popravame greskite vo sumEvenNumbers funkcijata (sumata ja inicijalizirame na 0 i namesto sum *= stavame sum +=) i pravime commit so komandata git commit -m "Fix method sumEvenNumbers".

16. Sinhronizirani site granki so komandata git push --all.

17. Se prefrlame na grankata master so komandata git checkout master.

18. Ja spojuvame grankata bug1 kon grankata master so pomos na komandata git merge bug1.

19. Sinhronizirano so komandata git push -u origin master.

20. Ja spojuvame grankata bug2 kon grankata master so pomos na komandata git merge bug2.

21. Sinhronizirano so komandata git push -u origin master.

22. Se prefrlame na grankata bug3 so komandata git checkout bug3.

23. Pravime rebase kon grankata master so pomos na komandata git rebase master.

24. Se prefrlame na grankata master so komandata git checkout master.

25. Ja spojuvame grankata bug3 kon grankata master so pomos na komandata git merge bug3.

26. Sinhronizirani so git push --all --force.

27. Dodadena nova logs.txt datoteka so komandata nano logs.txt i iskopiran izlezot od komandata git log. Staveni novi fajlovi vo stage so pomos na git add . i napraven posleden commit so komandata git commit -m "Final commit".

28. Sinhronizirani site granki so remote repozitoriumot so pomos na komandata git push --all.

